### 2022-06-18 Article.tex
Описано 4 источника в введении.

\begin{document}	
	\section{Введение. }

@@

	Обозначенные точки имеют следующие координаты: 
	$A\skobkiKr{-\cfrac18\skobkiKr{\cfrac52 + 3\sqrt{2}}, \cfrac34 \sqrt{2} - \cfrac78}$, 
	$B\skobkiKr{-\cfrac12, \cfrac14}$, 
	$C\skobkiKr{-\cfrac18, \cfrac14}$, 
	$D\skobkiKr{\cfrac1{16}, -\cfrac18}$, 
	$E\skobkiKr{\cfrac18\skobkiKr{3\sqrt{2} - \cfrac52},-\cfrac14\skobkiKr{3\sqrt{2}+\cfrac72}}$, 
	$F\skobkiKr{\cfrac14, -\cfrac54}$, 
	$G\skobkiKr{\cfrac14, -\cfrac12}$, 
	$H\skobkiKr{\cfrac14, \cfrac14}$, 
	$I\skobkiKr{\cfrac{7}{16}, \cfrac58}$.

	\noindent
	\begin{tabularx}{153mm}{|@{}C{8mm}@{}|@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|@{}}
		\hline
		№ & 
		\multicolumn{1}{@{}c|@{}}{Интервал $g_2$ и количество корней} \\ \hline

		1,7 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$2$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		2 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		3 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^-}$,	$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+; 0}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{0; g_2^p}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		4 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^-}$,	$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2p}^-}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^p}$,	$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		5 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; g_{2p}^-}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-;g_{2p}^+}$,	$0$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^+; g_2^p}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		6 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^+}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_{2p}^+}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^+; g_2^p}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		8 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		9 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;0}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{0;g_{2p}^-}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		10 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{0;g_{2p}^-}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		11 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$4$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; g_{2p}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		12 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^m}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$2$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; g_{2p}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		13 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_{2m}^+}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+;g_2^m}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^m;0}$,				$2$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^p}$,				$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		14 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_{2m}^+}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+;g_2^p}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p;0}$,				$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^m}$,				$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		15 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^p;g_{2m}^+}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		16 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,	$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,	$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,	$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		17 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,		$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+; g_2^m}$,		$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		18 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,		$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^p;g_{2m}^+}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^+; g_2^m}$,		$2$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		19 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,		$1$ &
				$\skobkiKr{g_2^p;g_{2p}^-}$,		$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

		20 & 
		\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
			\begin{tabularx}{145mm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
				$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,		$3$ &
				$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,		$4$ &
				$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2p}^-}$,		$2$ &
				$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,		$0$ &
				$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
		\end{tabularx}} \\ \hline

	\end{tabularx}

@@

		\bibitem{Yakubovich_Parametrich_reson}Якубович В.А., Старжинский В.М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.
	\end{thebibliography}
\end{document}

>>>>

%перевод из pt в мм
\usepackage{siunitx}
\makeatletter
% #1: macro, which gets the result of the conversion without unit
% #2: length expression
\newcommand*{\converttomm}[2]{%
  \edef#1{%
    \strip@pt\dimexpr(#2)*2540/7227\relax
  }
}
\makeatother
%размеры ячеек таблицы вычисляются автоматически
\newcounter{tableO}
\newcounter{Tyach1}
\newcounter{tableP}

\newcommand{\Tomm}{\value{tableO}mm}
\newcommand{\Tymm}{\value{Tyach1}mm}
\newcommand{\Tpmm}{\value{tableP}mm}

\begin{document}	
	\converttomm{\mmTextWidth}{\textwidth}
	\setcounter{tableO}{\mmTextWidth}
	\setcounter{Tyach1}{10}
	\setcounter{tableP}{\value{tableO}-\value{Tyach1}}

	\section{Введение. }

	Исследованию данной проблематики посвящена целая серия работ.

	В работе~\cite{Cholostova_O_dvijeniyah_gamiltonov_sys_s_dvumya} для периодической по времени гамильтоновой системы с двумя степенями свободы в окрестности тривиального равновесия, устойчивого в линейном приближении, исследовалась устойчивость данного равновесия при наличии в системе двух резонансов третьего порядка.

	В работе~\cite{Safonov_Holostova_2016_O_period_dvij_gam_sys} для аналогичной системы в случае двойного (основного и комбинационного) резонанса третьего порядка были произведены иссоледования условий существования и устойчивости положений равновесия модельных систем, а также периодических движений полных систем.

	В работе~\cite{Holostova_2019_O_kratnyh_resonansah} для аналогичной системы было проведено исследование существования и устойчивости периодических движений в случае кратного (двойного и тройного) резонанса четвертого порядка.

	В работе~\cite{Kholostova_2021_On_nonlinear_oscillation} был исследован еще один случай случай двойного (основного и комбинационного) резонанса четвертого порядка в аналогичной гамильтоновой системе.

@@

	Обозначенные точки имеют следующие координаты: 
	$A\skobkiKr{-\frac18\skobkiKr{\frac52 + 3\sqrt{2}}, \frac34 \sqrt{2} - \frac78}$, 
	$B\skobkiKr{-\frac12, \frac14}$, 
	$C\skobkiKr{-\frac18, \frac14}$, 
	$D\skobkiKr{\frac1{16}, -\frac18}$, 
	$E\skobkiKr{\frac18\skobkiKr{3\sqrt{2} - \frac52},-\frac14\skobkiKr{3\sqrt{2}+\frac72}}$, 
	$F\skobkiKr{\frac14, -\frac54}$, 
	$G\skobkiKr{\frac14, -\frac12}$, 
	$H\skobkiKr{\frac14, \frac14}$, 
	$I\skobkiKr{\frac{7}{16}, \frac58}$.

	\newpage
	\noindent
	\center{\small
		\begin{tabularx}{\Tomm}{|@{}C{\Tymm}@{}|@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|@{}}
			\hline
			№ & 
			\multicolumn{1}{@{}c|@{}}{Интервал $g_2$ и количество корней} \\ \hline

			1,7 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$2$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			2 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			3 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^-}$,	$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+; 0}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{0; g_2^p}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			4 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^-}$,	$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2p}^-}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^p}$,	$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			5 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; g_{2p}^-}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-;g_{2p}^+}$,	$0$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^+; g_2^p}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			6 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^m}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; g_{2m}^+}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_{2p}^+}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^+; g_2^p}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			8 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{4}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			9 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;0}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{0;g_{2p}^-}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			10 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{0;g_{2p}^-}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			11 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; 0}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$4$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; g_{2p}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			12 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^m}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; 0}$,			$2$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^p}$,			$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; g_{2p}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			13 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_{2m}^+}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+;g_2^m}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^m;0}$,				$2$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^p}$,				$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			14 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_{2m}^+}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+;g_2^p}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p;0}$,				$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^m}$,				$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			15 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,	$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^p;g_{2m}^+}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			16 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{6}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,	$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,	$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,	$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+;0}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{0;g_2^m}$,			$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,	$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			17 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,		$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2m}^+}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+; g_2^m}$,		$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			18 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,		$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^p;g_{2m}^+}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^+; g_2^m}$,		$2$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			19 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_{2m}^-}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-; g_2^p}$,		$1$ &
					$\skobkiKr{g_2^p;g_{2p}^-}$,		$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

			20 & 
			\multicolumn{1}{@{}l@{}}{
				\begin{tabularx}{\Tpmm}{@{}*{5}{@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|}}
					$\skobkiKr{-\infty; g_2^p}$,		$3$ &
					$\skobkiKr{g_2^p; g_{2m}^-}$,		$4$ &
					$\skobkiKr{g_{2m}^-;g_{2p}^-}$,		$2$ &
					$\skobkiKr{g_{2p}^-; g_2^m}$,		$0$ &
					$\skobkiKr{g_2^m; +\infty}$,		$1$ 
			\end{tabularx}} \\ \hline

		\end{tabularx}
	}

@@

		\bibitem{Yakubovich_Parametrich_reson}Якубович В.А., Старжинский В.М. Параметрический резонанс в линейных системах. М.:Наука, 1987. 328 с.

		\bibitem{Kholostova_2021_On_nonlinear_oscillation} Kholostova~O.\,V. On nonlinear oscillations of time-periodic Hamiltonian system in the presence of double fourth-order resonances. Journal of Physics: Conference Series 1959 (2021), 2021.

	\end{thebibliography}
\end{document}
